# 기능 요구사항

## 예약

- [x] `yyyy-MM-dd` 형식으로 예약 날짜를 입력해야한다.
- [x] 시간 ID는 양의 정수로 입력해야한다.
- [x] 예약자명은 최소 1글자, 최대 5글자여야한다.
- [x] 같은 시간 같은 테마에 중복 예약을 할 수 없다.
- [x] 과거에 대한 예약은 불가능하다.
- [x] 존재하는 시간 ID를 입력해야한다.

## 예약 시간

- [x] `HH:mm` 형식으로 시간을 입력해야한다.
- [x] 예약 시간을 중복 생성할 수 없다.
- [x] 특정 시간에 대한 예약이 존재할 때 예약 시간을 삭제할 수 없다.

## 테마

- [x] 특정 테마에 대한 예약이 존재할 때 테마를 삭제할 수 없다.
- [x] 테마 이름은 최소 1글자, 최대 20글자이다.
- [x] 테마 소개는 최소 5글자, 최대 200글자이다.
- [x] 테마 이름은 중복될 수 없다.
- [x] 인기 테마는 최근 일주일을 기준으로 가장 예약이 많은 상위 10개의 테마이다.
    - 최근 일주일 내 예약이 존재하지 않을 경우 해당 테마는 포함되지 않는다.
